Hear ye, hear ye!
Внимание, внимание!
This meeting of the Cutie Mark Crusaders is now in session!
Собрание Меткоискателей объявляется открытым!
Who wants to do roll-call?
Будем делать перекличку?
I'm pretty sure we're all here.
Я уверена, мы и так все здесь.
Yeah. Apple Bloom, what's this all about?
Ага. Эпплблум, для чего ты нас собрала?
Oh, nothing…
Ничего особенного…
Except this letter from Babs Seed saying she's got her cutiemark!
Кроме письма, в котором Бэбс Сид говорит, что получила кьютимарку!
What?!
Что?!
She says it's a pair of scissors.
Она пишет, что это ножницы.
So… she's gotta cutting stuff?
То есть… она будет резать разные штуки?
Of course!
Именно!
She was always fussing with her bangs and tail.
Она вечно возилась со своей чёлкой и хвостом.
I bet she'll grows up to be a celebrity stylist!
Готова поспорить, она станет известным стилистом!
But, if she spends all her time cutting hair,
Но если она будет тратить всё время на стрижки,
who's gotta run the Manehatten CMCs?
кто же будет главой Меткоискателей в Мэйнхэттене?
Well, not Babs.
Видимо, не Бэбс.
She can't be a Cutie Mark Crusader if she's already got her cutie-mark.
Не может же она быть Меткоискателем, если уже получила кьютимарку.
Oh, well! I guess, you're right.
Ну и ну! Получается, что так.
I'm glad she's happy, but…
Я за неё рада, но…
I sure wouldn't want to be up to my flank in mane hair all day.
Мне бы точно не хотелось целыми днями отряхиваться от чужих волос.
Can you imagine getting stuck with a cutie-mark you didn't like?
Вы не думали, каково жить с кьютимаркой, которая не нравится?
No…
Нет…
Or, at least, I hadn't.
Точнее, раньше не думала.
Don't worry, Apple Bloom.
Не переживай, Эпплблум.
Most of your family have apple-related cutie-marks.
Почти у всей твоей семьи яблочные кьютимарки.
I bet yours will be too.
Уверена, у тебя будет такая же.
And what's not to like about apples?
Да и что может не нравиться в яблоках?
There's the core, and sour apples,
Сердцевина, кислые яблоки,
and rotten apples, and apples with worms in them.
гнилые яблоки, червивые яблоки…
What?
Что?!
Not helping.
Зря ты это.
I guess I just spent so much time worryin' about how to get a cutie mark,
Похоже, я так сильно беспокоилась, как бы мне получить кьютимарку,
I never even thought about what would happen after!
что никогда не задумывалась, а что будет дальше.
There's just so many things I never considered!
Я ведь столько всего не учла!
I'm sure there are, but you don't need to…
Всё, конечно, так, но тебе не стоит…
What if I finally get my cutie mark and I don't like it?
А вдруг я наконец получу кьютимарку, и она мне не понравится?
What if I get my cutie mark and nopony likes me?
А вдруг я получу кьютимарку, и сама никому не понравлюсь?
Well, that's just ridicu…
Что ещё за чепу…
What if the Crusaders drift apart?!
А вдруг Меткоискатели распадутся?!
I mean, we won't really be the Cutie Mark Crusaders anymore!
Ведь тогда мы больше не будем Меткоискателями!
What if it's non-apple?!
А вдруг это будет не яблоко?!
Will I have to move out?!
Тогда мне придётся уйти от вас?!
Where will I live?!!
Где же я буду жить?!
All right, that's enough, sugarcube.
Ну всё, достаточно, сахарок.
Those are way too many questions to answer them all in one night.
Так много вопросов, что и до утра на все не ответишь.
But!
Но…
And nopony's gonna make you move out.
И никто не заставит тебя уходить.
Are you sure, Applejack?
Правда, Эпплджек?
Of course, I'm sure.
Конечно, правда.
Now get some sleep.
А теперь засыпай.
You'll see. Everything will be better in the mornin'.
Утро вечера мудренее, вот увидишь.
Hush now, little sister You're loved by all you know
Крепко спи, сестрёнка. Тебя все любят, знай,
You'll never lose their friendship No matter where you go
Друзей не потеряешь, Любой путь выбирай.
There ain't no call to worry So don't you cry or fret
Тревожиться не стоит, Напрасно слёзы лить,
A cutie mark won't change you No matter what you get
С любою кьютимаркой Собой продолжишь быть.
No matter, what I get.
Собой продолжу быть.
Nothing like a good night's sleep!
Нет ничего лучше крепкого сна!
Breakfast!
Завтрак!
You were right, Applejack.
Ты была права, Эпплджек.
I feel much better!
Мне гораздо лучше!
I don't know what I was so worried about last night.
Даже и не знаю, чего это я вчера так разволновалась.
See? Now what did I tell you?
Вот видишь? Я же говорила.
A good night's sleep will fix just about it…
Выспишься хорошенько, и всё в полном…
Well, no wonder you were so worked up!
Ну, теперь ясно, отчего ты так волновалась!
What?
Что?
What is it?
Что такое?
Looks like somepony got her cutiemark!
Похоже, кое-кто получила кьютимарку!
I can't believe it!
Поверить не могу!
I got my cutiemark!
У меня кьютимарка!
I got my cutiemark!!
У меня кьютимарка!!
I got my cutiemark!!!
У меня кьютимарка!!!
Wait till I'll tell the others that my cutie-mark is a…
Скорей бы рассказать всем, что моя кьютимарка…
What is it?
А что это?
I have no idea what it means.
Даже не представляю, что это значит.
I know what it means!
Я знаю, что это значит!
It means I can retire!
Это значит, что мне пора на пенсию!
Infestations?
Вредители?
You mean, like parasprites?
То есть, как параспрайты?
Please, anypony with a trombone can get rid of parasprites.
Брось, да кто угодно может взять тромбон и прогнать параспрайтов.
I'm talking about the serious stuff.
Я говорю о серьёзных вещах.
You ever hear of… twittermites?
Ты когда-нибудь слышала о… твиттермитах?
Twittermites?
Твиттермитах?
Pest ponies like you and me are the only thing that's keeping these live wires from destroying half of Equestria!
Только дезинсекторы, такие как мы с тобой, не дают этим живым молниям уничтожить пол-Эквестрии!
Pest ponies?
Дезинсекторы?
That's no easy trade.
Это дело нелёгкое.
Even the best of us earn for the day they can move on to greener pastures.
Даже лучшие из нас ждут не дождутся дня, когда можно будет отправиться на покой.
Oh, now that you're here to take over my day has finally come.
И вот ты пришла сменить меня, а значит, этот день наконец настал.
Take over?
Сменить?
You gonna need to stop repeating everything I said and pay attention if you wanna learn anything.
Перестань повторять каждое моё слово и слушай внимательно, если хочешь чему-нибудь научиться.
I'm sorry.
Простите.
I guess, this just wasn't what I was expecting.
Думаю, это просто не совсем то, чего я ожидала.
Ah, don't worry.
Да не беда.
With the cutiemark like that I'm sure you got the touch.
С такой кьютимаркой, я уверен, ты быстро приноровишься.
The touch?
Приноровлюсь?
Oh, sorry.
Простите.
Now, here you're gonna be quick.
А сейчас не зевай.
Once these things get out,
Когда они вылетают на свободу,
it can be pret-ty shocking.
обстановочка становится напряжённой.
Wait!
Постойте!
What do you mean?
О чём это вы?
Oh, told you.
Говорил же.
And the further apart they spread, the more powerful these bolts will get.
И чем дальше они разлетаются, тем сильнее становятся их разряды.
What do I do?
Что же мне делать?
You call them back, of course.
Собрать их обратно, конечно.
Twittermites!
Твиттермиты!
Bug, bug, bug, bug, bug, bug, bu-u-ug!
Жук-жук-жук-жук-жук-жук-жу-у-ук!
Well, looks like you're all set.
Ну, похоже, ты готова.
Drop me a note sometime at the Piney Shade Retirement Community.
Черкни мне как-нибудь письмецо в посёлок пенсионеров "Тень Сосны".
Now, hold on!
Так, подождите-ка!
I'm sure this job is real important, but...
Да, работа нужная, но…
I don't think I wanna call bugs for the rest of my life.
Не думаю, что захочу провести остаток жизни, собирая жуков.
Hey, where'd he go?
Куда он делся?
Well, well, well!
Так, так, так!
Look at the new bug pony!
Поглядите на новую жуколовку!
It's pest pony.
Я — дезинсектор!
Ew, it sure is! Ew!
Это точно, фу!
I might've known you'd end up with the worst cutie mark ever!
Я так и знала, что тебе достанется худшая кьютимарка на свете!
But look on the bright side!
Но в этом есть и свои плюсы!
Whenever you need a friend, you can just go out and catch one!
Если нужен друг, то просто идёшь и ловишь его!
That's not funny.
Вовсе не смешно.
Heeere, friendfriendfriendfriendfrieeend!
Сюда, друг, друг, дру-дру-друг!
Stop it!
Хватит!
Here bug, here bug!
Эй, жук, эй, жук!
Will you be my friend, bug?
Будь моим другом, жучок,
Because nopony else will!
а то больше некому!
You know what?
Знаете что?
My cutie mark isn't the worst, you two are!
Хуже всего не моя кьютимарка, а вы двое!
I'd hate to think that Diamond Tiara is right...
Терпеть не могу соглашаться с Даймонд Тиарой…
But this cutie mark sure isn't what I was hoping for.
но кьютимарку я ждала совсем не такую.
Why should you have to keep it, then?
Тогда зачем же она тебе?
Who's there?!
Кто здесь?!
What do you mean?!
Ты о чём?!
If your cutie mark bothers you so much, get rid of it!
Если кьютимарка тебе настолько мешает, так избавься от неё!
Well if you know how to wave a hoof and erase a terrible cutie mark, you go right ahead!
Ладно, если ты знаешь, как взмахом копыта стереть эту ужасную кьютимарку — давай!
As easily said as done.
Сказано — сделано.
Huh. Now that is some serious magic.
Вот это я понимаю — настоящая магия!
Hey! Where's everypony goin'?!
Куда это все?
Mayor! What's goin' on?!
Мэр, что происходит?
Apple Bloom, you've got to get your family out of town!
Эпплблум, уводи семью из города!
Twittermites!
Твиттермиты!
Here, bugbugbugbugbugbug!
Сюда, жук, жук, жук, жук, жук, жу-у-ук!
Here, bugs!
Сюда, жуки!
Come on, here!
Сюда идите!
Apple Bloom! What in tarnation are you doin'?!
Эпплблум, какого сена ты здесь вытворяешь?
I'm tryin' to stop the infestation, of course!
Пытаюсь остановить нашествие, конечно!
Only a pest pony can do that!
С этим только дезинсектор справится!
Now come on! We gotta skedaddle!
А теперь идём! Пора сматываться!
But I've gotta do somethin'!
Но я должна хоть что-то сделать!
Are you crazy?!
С ума сошла?!
Whoo-ee. That's what I call a nightmare!
Вот уж кошмар так кошмар!
It seemed so real!
Всё было будто взаправду!
Breakfast!
Завтрак!
Applejack! You are not gonna believe the dream I just had!
Эпплджек, ты не поверишь, что мне только что приснилось!
I guess I needed more sleep than I thought!
Я и не подозревала, как мне было нужно выспаться!
See, now what did I tell you?
Вот видишь? Я же говорила.
A good night's sleep'll fix just about
Выспишься хорошенько, и всё в полном…
Well, no wonder you were so worked up!
Ну, теперь ясно, отчего ты так волновалась!
What?
Что?
Looks like somepony got her cutie mark!
Похоже, кое-кто получила кьютимарку!
Again?!
Опять?!
I mean... I did?
В смысле… получила?
Potion making! Now that's more like it!
Зельеварение! Это мне больше нравится!
More like what?
Больше, чем что?
Never mind.
Забудь.
I'm just glad Princess Twilight's lessons finally paid off!
Просто радуюсь, что уроки принцессы Твайлайт наконец-то дали результат!
I expect you'll want to run off to the clubhouse and tell your friends all about your new cutie mark.
Думаю, тебе не терпится сбежать в свой клуб и похвастаться кьютимаркой перед подружками.
But before you go, make sure you do all your...
Но перед этим обязательно приберись…
chores?..
дома?..
Why all the excitement?
Ты чего такая весёлая?
Yeah, what's going on?
Да, что происходит?
Oh, nothin'...
Ничего такого…
except this brand new cutie mark!
кроме моей новенькой кьютимарки!
That's amazing!
Поразительно!
I know!
Я знаю!
So cool!
Это так круто!
I don't suppose either of you got yours?
А из вас, наверное, ещё никто не получил?
Nope.
Не-а.
Me neither...
Я тоже нет…
I know it's silly but I'd always hoped we'd get our cutie marks together.
Знаю, это глупо, но я всегда надеялась, что мы получим наши кьютимарки вместе.
Me too...
Я тоже…
But I'm still super excited for you!
Но я всё равно жутко рада за тебя!
Absolutely!
По-любому!
I know!
Я знаю!
Let's call this meeting to order!
Давайте проведём собрание!
I'm sure the three of us can figure out how to get two more cutie marks!
Я уверена, что втроём мы придумаем, как получить ещё две метки!
Um, yeah...
Э-э-э, да…
The thing is...
Дело в том…
What?
Что?
Well, you can't be a Cutie Mark Crusader
Ну, ты больше не Меткоискатель,
if you've already got your cutie mark...
раз у тебя есть кьютимарка…
Oh, yeah...
А, да…
Just like Babs Seed...
Прям как Бэбс Сид…
Well, I could just sit quietly in the corner while you two figure out what you're gonna do...
Я могу и в углу тихонечко посидеть, пока вы двое решаете, что делать…
Well, technically the clubhouse is for Crusaders only.
Ну, формально этот клуб только для Меткоискателей.
Oh. Right.
О. Верно.
I guess I should just come back later, then...?
Тогда я, наверное, попозже зайду?..
Why?
Зачем?
I mean, you can't come in then either.
Я хочу сказать, тебе и попозже вход сюда закрыт.
Rules are rules.
Правила есть правила.
I don't even think we're still supposed to be friends.
Не думаю, что нам вообще стоит оставаться друзьями.
What?!
Что?!
Sweetie Belle!
Свити Белль!
Scootaloo!
Скуталу!
Come on, fillies, this isn't funny!
Да ладно вам, девчонки, это не смешно!
More trouble with cutie marks?
Опять проблемы с кьютимарками?
No.
Нет.
I mean… yeah…
То есть… да…
I mean…
То есть…
Well, I've gotten mine, but
Я получила свою, но…
my friends didn't get theirs, and now there's all kinds of trouble.
мои друзья не получили, и теперь у меня сплошные неприятности.
Sounds to me like cutie marks and trouble are two peas in the same pod.
Звучит так, словно кьютимарки и неприятности — это две стороны одной медали.
I guess so.
Похоже на то.
I mean, if I was a blank flank again, there wouldn't be a problem!
То есть, если бы я стала опять пустобокой, никаких проблем бы не было!
Your wish is my command.
Слушаю и повинуюсь.
Hey Applebloom.
Привет, Эпплблум.
Why did you wanna meet here?
И зачем ты позвала нас сюда?
Well, us blank flanks have to meet somewhere!
Ну, нам, пустобоким, нужно же где-то встречаться!
Um, actually, Applebloom,
Вообще-то, Эпплблум,
we both sorta got our cutiemarks.
мы обе как бы получили кьютимарки.
You did?
Получили?
What are they?
И какие же?
Oh, we don't have time to go into all that.
У нас нет времени об этом распинаться.
And we certainly don't have time to hang out in an old clubhouse.
И у нас уж точно нет времени зависать в каком-то старом домике.
Yeah. We've got responsibilities now.
Да. Теперь у нас есть обязанности.
But... maybe we'll see you later.
Но… может, мы увидимся позже.
Much later.
Гораздо позже.
Wait!
Стойте!
Hold on!
Погодите!
I can get my cutiemark back!
Я могу вернуть свою кьютимарку!
I think...
Кажется…
I mean, I got it once, right?
То есть, она ведь у меня уже была, верно?
Just wait a second!
Подождите секундочку!
Noooo!!!
Не-е-ет!!!
What in Equestria is going on?!
Что, во имя Эквестрии, происходит?!
Breakfast!
Завтрак!
I'm not so sure sleep is the cure-all Applejack thinks it is.
Сомневаюсь, что сон так уж и всё лечит, как считает Эпплджек.
Applejack?
Эпплджек?
I know you said sleep is supposed to make me feel better, but
Помню, ты говорила, что я посплю и мне полегчает,
I'm pretty sure it's making me feel worse.
но мне от этого явно становится только хуже.
See? Now what did I tell you?
Вот видишь? Я же говорила.
A good night sleep will fix…
Выспишься хорошенько, и всё…
Well, no wonder you were so worked up.
Ну, теперь ясно, отчего ты так волновалась!
Wha...
Что…
Didn't you hear what I've said?
Ты вообще меня слушаешь?
I was trying to...
Я пыталась…
Well…
Та-а-кс…
What do we have here?
Что это у нас тут?
What is it, Granny?
О чём ты, бабуля?
What's wrong?
Что не так?
Oh, nothing.
Нет, ничего.
Right, Applejack?
Верно, Эпплджек?
Right.
Верно.
Nothing at all.
Совсем ничего.
Right, Big Mac?
Верно, Биг Мак?
Truth is, Apple Bloom,
Всё дело, Эпплблум,
it's your cutiemark.
в твоей кьютимарке.
Eyeup.
Агась.
Oh no.
О нет.
What is it now?
Ну что там на этот раз?
Well, I'll tell you what it ain't.
Ну, кое-чего там не хватает.
It ain't no apple.
Там нет яблока.
N-nope.
Нету!
What?
Что?
And we don't have room for non-apples.
А неяблочным среди нас места нет.
N-nope.
Нету!
Time for you to mosey on.
Пора тебе собирать вещички.
You can't stay here.
Тут тебе оставаться нельзя.
But this is my home!
Но это же мой дом!
Oh, and you're gonna have to change your name.
А, и ещё тебе придётся сменить имя.
Eyeup!
Агась!
I think just 'Bloom' has a nice ring to it.
Думаю, просто "Блум" — неплохой вариант.
Don't you, Applejack?
Верно, Эпплджек?
Eyeup!
Агась!
Noooo!!!
Не-е-ет!!!
Allright.
Так,
This is getting ridiculous.
это уже становится нелепым.
I never thought I'd be so happy to not get a cutiemark!
Никогда бы не подумала, что буду так рада не иметь кьютимарки!
What the…
Что за…
I don't wanna see another cutiemark as long as I live!
В жизни бы больше не видела кьютимарок!
Back so soon?
Уже вернулась?
All right, whoever you are!
Так, кем бы ты ни была!
I dunno what spell you went and cast on me,
Я не знаю, что за заклятье ты наслала на меня,
but I want it to stop right now!
но я хочу, чтобы всё закончилось прямо сейчас!
I didn't cast a spell on you or anypony else.
Я никого не заколдовывала, ни тебя, ни других.
I only did what you wanted.
Я только исполняла твои желания.
Why would I want you to torement me with nightmares?!
С чего бы мне желать, чтобы меня мучили кошмары?!
You, didn't want to catch bugs and I helped.
Ты не захотела ловить жуков, и я помогла.
You didn't want to lose friends and I helped.
Ты не захотела терять друзей, и я помогла.
If there's a problem with your family,
Если у тебя семейные проблемы…
I'm sure I can help with that too.
Уверена, с этим я тоже смогу помочь.
I don't want your help!
Мне не нужна твоя помощь!
Just get away from me!
Просто оставь меня в покое!
Oh, Applebloom,
О, Эпплблум,
you can't get away from your own shadow.
нельзя убежать от собственной тени.
Princess Luna?
Принцесса Луна?
My shadow? What do you mean?
От своей тени? Что это значит?
It's just me?
Это всего лишь я?
You mean I've been doing all of that to myself?
Хотите сказать, что я сама всё это с собой делала?
Of course, Apple Bloom.
Конечно, Эпплблум.
It's your dream.
Это твой сон.
If I've been dreaming this whole time, why wouldn't I just wake up?
Если я всё это время спала, то почему не могла просто проснуться?
Sometimes we can worry about a thing so much that fear can make us feel like we're trapped in a nightmare.
Иногда мы так сильно о чём-то переживаем, что от страха чувствуем себя запертыми в кошмаре.
I don't suppose there's anything you're particularly afraid of, is there?
Смею предположить, что ты чего-то очень сильно боишься.
Yeah...
Боюсь…
I guess I'm pretty worried about getting my cutiemark.
В общем, я сильно волнуюсь из-за своей кьютимарки.
Well, that is the same as worrying about who you are.
Что ж, это то же самое, что волноваться о том, кто ты есть.
That is all a cutiemark is.
В этом-то и суть кьютимарок.
If you cannot accept who you are,
Если ты не можешь принять саму себя,
your life might seem like a bad dream.
то твоя жизнь может показаться дурным сном.
But if I like who I am,
А если я себе нравлюсь,
do you think other ponies will too?
то и другим должна понравиться?
Of course.
Конечно.
Then it doesn't matter what my cutiemark is!
Тогда не важно, какая у меня кьютимарка!
Indeed!
Истинно так!
But that's so simple!
Это же так просто!
I must be the only pony in the universe that's worried about her cutiemark.
Наверное, никто, кроме меня, так не волнуется из-за кьютимарки.
Oh, I wouldn't say that.
Ну, я бы так не сказала.
Scootaloo and Sweetie Belle are havin' nightmares too?!
У Скуталу и Свити Белль тоже кошмары?!
It's been a busy night for us all,
Эта ночь для нас всех выдалась тяжёлой,
but I think it's time to bring it to a close.
но, думаю, настало время ей подойти к концу.
Princess Luna!
Принцесса Луна!
I know you've all had a lot on your minds tonight,
Я знаю, вам всем было о чём поразмыслить этой ночью,
but I think Apple Bloom has something she'd like to share before you wake.
но, думаю, перед тем, как вы проснётесь, Эпплблум хотела бы поделиться кое-чем с вами.
We're still asleep?
А мы всё ещё спим?
Cool!
Круто!
Well,
Что ж,
I guess I should call this dream meeting of the Cutie Mark Crusaders to order.
похоже, мне стоит объявить заседание Меткоискателей во сне открытым.
I know we all got pretty anxious when we found out Babs got her cutiemark,
Знаю, мы все всполошились, узнав, что у Бэбс появилась кьютимарка,
but I for one don't want to have nightmares every night from now 'til we get ours!
но мне лично совсем не хочется мучаться кошмарами каждую ночь, пока мы не получим свои!
Me neither.
Мне тоже.
And even though we're all a little scared,
И пусть нам всем немного страшно,
a cutiemark won't change who you are or how everypony feels about us.
но мы не перестанем быть собой и не изменимся для других из-за кьютимарки.
It's lucky we're all scared of the same things.
Как хорошо, что мы боимся одного и того же.
That way we can help and remind each other to just be who we are.
Так мы можем помогать друг другу и напоминать, что надо просто оставаться собой.
And when the day comes that you all finally get your cutiemarks,
И когда вы наконец-то получите свои кьютимарки,
you can be sure they'll fit you to a T.
можете быть уверены, они придутся вам в самый раз.
Exactly!
Именно!
Do you fillies think that Babs is worried or scared about some of this stuff?
Как думаете, девочки, а Бэбс не боится, не волнуется о чём-нибудь таком?
I know! Let's put together a care package for her!
Придумала! Давайте соберём ей посылку!
That way she will know she isn't alone!
Чтобы она знала, что не одинока!
We wouldn't want her to think that just because she isn't a Crusader, we can't still be friends!
Мы же не хотим, чтоб ей казалось, будто мы с ней больше не дружим, раз она уже не Меткоискатель!
But, uh...
Но…
maybe we should wait 'til we wake up.
может, давайте сперва проснёмся.
Good idea.
Хорошая мысль.
There ain't no call to worry So don't you cry or fret
Тревожиться не стоит, Напрасно слёзы лить,
A cutie mark won't change me No matter what I get
С любою кьютимаркой Собой продолжу быть.
Well, sure looks like somepony's feelin' better.
Что ж, кому-то явно стало лучше.
You have no idea.
Ты даже не представляешь.
See, now what did I tell you?
Вот видишь? Я же говорила.
A good night's sleep cures just about everythin'.
Выспишься хорошенько, и почти всё пройдёт.
I guess so.
Похоже на то.
I just wish it hadn't been so exhaustin'.
Вот бы ещё от этого так не уставать.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com